[Música]
bueno qué pasa familiar bienvenidos a
los que están llegando ahora vamos a
comentar un último
brando en reyes muchas gracias vamos a
comentar un salto del chocas pero
escribiendo que me habéis mandado esto
las chicas que te estatuas muy
talentosas pastorita tú si queréis
seguir la vale en instagram pastorita tú
es increíble los tatuajes
es increíble resulta ser que esto es de
entonces el otro día dios esto es del
mismo día que está pidiendo las
disculpas
en todo el mismo día que está pidiendo
las disculpas lo que pasa que por alguna
razón me estáis pidiendo que vuelva a
ver esto porque al parecer después de
criticar a los canales del salsero se ve
que dijo algo más no
es eso esto que movió
es que estábamos viendo esto un poquito
para ponerme georgina oye pues está esta
cámara la vienesa y abajo yo la voy a
dejar esta cámara no está mal no está
mal
a lo mejor podemos dejar esta cámara
para cuando reaccionó las cosas no
familia
os parece que desde esta cámara aquí
para reaccionar a las cosas y luego en
él
en el yachting tenemos la otra
no
sal si o no
si no la llevaríamos un poco en plan
cuando me pongo aquí
cuando vemos aquí tenemos la otra
y aquí abajo
tenemos esta
y así hay un poco de variedad no o qué
así tenemos las dos familias no se
alegre probando mañana lo probamos
cuando ya tenga el cable que ya tenga
aquella bien configura porque hay mucha
diferencia entre la iluminación de una y
de la otra va a quedar un poco raro pero
si conseguimos arreglar esa que se vea
con la misma luz que ésta
que eso del techo el croma bueno a ver
qué pasa con el choque ya habéis visto
insultar durante 25 minutos alguna
persona me habéis visto expo se hará
algún imbécil de twitter ha visto tal no
no no lo he hecho ya estoy cambiando
pero lo que me estáis pidiendo algunos
random de mi
programa los muchísimas gracias
bienvenido sea acaba de decir que lleva
ya 20 minutos sin meterse con nadie y
dice no no es que ya estoy caminando ya
estoy cambiando porque lleva 25 minutos
de directo sin meterse con nadie
[__] es que deje de de poner en su
sitio algún tonto que se pase por aquí
no te equivoques eso no va a cambiar
nunca eso lo llevo haciendo desde que
tengo 100 vivos y no voy a cambiarlo
jamás no te equivoques y no te
equivoques estéis pie os vosotros
entonces qué es lo que va a cambiar
exactamente está porque acaba de decir
ya estoy cambiando
me habéis visto meterme en estos veinte
minutos con alguien literalmente acaba
de llegar ya estoy cambiando y seguirá
30 30 minutos después dice voy a seguir
disfrutando y poniendo en su sitio a
todos los que vienen a tocarme los
huevos no voy a cambiar entonces que
quedamos muy michu
en que quedamos entonces os pensabais
que mi cambio era ser una era que ahora
soy y bay
va a haber mucha gente y voy a tener un
humor más para todos los públicos y voy
a ser muy bueno con todo el mundo no si
queréis ver e ibai lo veis a él yo no
soy by es lo que hay no me pidáis que
sea como vuestros favoritos si queréis
verlos verlos a ellos escondida metéis
contando yo no yo voy algo con los
[__] lo voy a hacer siempre lo voy
a cambiar jamás
además lo he dicho muchas veces vamos a
estudiar
es que a él le sigue pareciendo él cree
en su mentalidad él cree que
no sé qué de las madres y los insultos
que le dice a los seguidores y demás él
cree que eso es poner en su sitio a la
gente
es una poner en su sitio a la gente
poner en su sitio a la gente cuando le
das una explica y está con buenos
argumentos
sabéis gente plan para mí cada vez que
se eso queda en un completo ridículo él
para mí personalmente
y no se puede tabular
tienes el arado
había bastantes
algún día chocas con mi comida casera
siempre está comiendo guarradas nunca le
pidió comiendo algo más normal no se dio
no se
le han puesto una salsa que yo no he
pedido a ella han elegido la verdad
es que se han equivocado de burrito han
mandado un burrito que no era que yo
pedí
me ha mandado un burrito de
unidad porque dijiste que a los que aún
dudaban de ti tendríamos la oportunidad
de demostrar que podía ser mejor esa fue
la razón de mi comentario pues lo dije
por eso lamento si the man interpretó a
mi comentario es porque yo he comentado
eso y yo no recuerdo haberlo comentado
pero si lo he comentado errado yo
y yo es que no recuerdo haber comentado
eso pero a lo mejor sí que lo he
comentado en caso de que lo haya
comentado entonces me equivoqué yo pero
yo nunca he pedido a nadie yo no creo
haber dicho eso a lo mejor me equivoco
puede que me equivoque porque hablo
muchas horas al día pero yo no recuerdo
haber dicho eso yo lo que sí recuerdo
haber dicho es que
que me gustaría que la gente toda la
gente que me dé toda la gente que
interactúa conmigo en redes sociales o
sobre todo a la gente que decide verme
en twitch en directo
que que volviesen para ver si realmente
había un cambio a lo largo del tiempo
pero no por darme una segunda
oportunidad porque yo no quiero la
segunda oportunidad de nadie ni una
tercera ni una decimoquinta sino por el
mero hecho de tener criterio propio y de
no creerse tampoco toda la pantomima que
hay en internet acerca de mí pero yo no
recuerdo haber dicho nada de
oportunidades ni nada de eso y en caso
de que lo haya dicho que puede ser es me
he equivocado en el término porque no es
una segunda oportunidad lo que habría
aquí sea lo que hay aquí es simplemente
gente que tiene criterio y gente que no
lo tiene hay gente que va a decidir
simplemente a este tío la ha cagado ha
hecho una [__] [__] se ha metido con
mi streamer favorito o conoce quién es
un hijo de [__] no vuelves por aquí bien
lo respeto no hay ningún problema y
luego habrá otra gente que diga
bueno a ver este tío la ha cagado muchas
veces la verdad no me gustaba su actitud
no me gustaba es que si no te gusta mi
actitud no es mejor que no vuelvas
porque no va a cambiar pero es cierto
que hay una actitud que sí que está mal
que es la de denigrar tanto a la peña es
que entonces denigrar tanto a la peña
pero entonces que no se aclara o sea
está diciendo que no va a cambiar que va
a seguir haciendo lo mismo
y ahora aquí acaba de decir bueno voy a
cambiarlo de denigrar tanto a la peña
pero hace un minuto acabamos de escuchar
que estaba diciendo que eso va a seguir
haciéndolo
usted está entendiendo algo de lo que
está diciendo porque entonces yo no
entiendo cuál va a ser el cambio que es
lo que aprendió
claro sólo de las multi cuentas no temas
adelantado río yo antes de que lo diga
yo que lo iba a decir exactamente lo
mismo entonces lo único que va a cambiar
es que ya no va a tener multi cuentas
lo único que
va a cambiar algo pero no sea lo único
que va a cambiar literalmente es que ya
no va a tener multi cuenta no
javi se escuchaba fuerte el vídeo que tu
voz ya porque este micro yo creo que
mañana que configurar lo mejor yo creo
que todavía no lo configura o bien
tenerle un poco de paciencia que vaya
puliendo el pse tan nuevo vale tener un
poco de paciencia
dice una cosa que no se contradice a ver
no lo entiendo no lo entiendo sabéis que
dio sí que os voy a enseñar en este
trasto una cosa
pero claro para eso necesitaría saber
dónde me las manda
sé que me la mandan pero espero a ver si
ha sido en él
en el grupo de chavalería de travesía
7 se llama archivo en el grupo
chavalería
tengo más y más en el grupo de
chavalería tío
tengo más temas tío
donde me la has dicho tío
donde me la han contado también con está
una cosa avales y a la mejora por email
no
no sé qué de no sé cuánto dónde era tío
no le guardaba yo en captura ni nada no
lo guardan capturas ni nada dios
y ahora no sé dónde era
no se siembran pasada gente en el grupo
los chicos que batió
era un tuit
sólo de esta tío ahora no sé dónde está
ahora pero me mandaron hoy un tweet de
que me gustaría leerlo literal
literal con las palabras esa estación
pero no lo veo en mi email
no lo veo en el grupo de chavalería
era un tweet si lo encontráis
mandar me lo comentó mañana vale
era un tú y en el que el editor del
chocas
el editor el chocas no son las palabras
literales vale pero era algo así era un
tuit en el que el editor del choca decía
que
dice literalmente
tengo el poder de tumbar ahora mismo los
canales de sal seo que me dé la gana
no que se creen algunos que por poner
clip editados o con filtros no sé que no
sé cuánto no se lo puedo tirar
y es como qué [__] estás hablando y
por qué estás pensando en eso o sea qué
[__] estás hablando y por qué estás
pensando en eso
quien se cree que es el dueño de youtube
en primer lugar ya lo explica muchas
veces el uso legítimo es que el uso
legítimo no existe en españa en españa
existe lo que la girar de la tortilla de
patata y lo que a ti te desagrada las
pelotas vale
si tú te quieres ir a un juzgado y ya
quieres debatir que yo lo haría si
alguien me tira el canal o se atreve a
tirar en un vídeo y me surge algún
problema en mi canal porque algún mongol
o un [__] le da por tumbar un
vídeo porque sea de él se pica lo que
sea
me parece estupendo pero yo no
reclamaría hasta las últimas
consecuencias por supuesto pero no se
trata es que ya lo explica muchas veces
no se trata
aquí en españa no se trata de que exista
o no exista el facebook se trata de los
términos de youtube
y quien se crea una cuenta de youtube
sin leerse lo termino es su punto
problema
es un [__] problema
tú puedes [__] el contenido de los
demás transformarlo y convertirlo en un
vídeo de crítica en un vídeo de reacción
tú puedes hacerlo
que te mete con esta es bueno postuló a
pelas eso sí pueden hacerlo
no se
puede en un lío como des con un con un
cabezazo a un conjunto sudo como uno que
ellos me se te puede meter en un lío
javier sube la voz no puedo subir la voz
tanto perdido lo que pasa que lo que
pasa que no se pone exterior ahora vamos
a toquetear un poco
en un vídeo de información
pasado llevas toda la noche preguntando
tontería de verdad lo que tú preguntes
no vale en un vídeo de información
tampoco puedes meter un strike
en un vídeo de información tu tienes que
ir y vas al juzgado y demandas
tú no eres un juez
te vas al juzgado y lo demanda
como hace la gente que ha demandado
alguna vez que hay mucha gente que ha
demandado que demande que hay gente que
gana los wifi gente que los pierdes y se
tienen que quedar los vídeos
a ver si se están metiendo con con algún
título que vi el otro día el otro día le
iba a tirar el vídeo al pago ese un pago
que me hizo tus hijos serán unos hijos
de [__] hijo de la gran [__] no sé qué
os acordais ese vídeo no sé si lo
mencioné aquí en directo en uno de los
vídeos del principal que se tiró como yo
lo encuentre debía meter una denuncia
que flipas y el tío ha borrado el vídeo
si tenéis algunos graves que tienen que
demandar lo tiene que denunciar vale
pero pero
pero tú como que no entiendo ni siquiera
el sentido de ese tuit
el que me entiende ni siquiera en el
sentido de poner ese tuits porque pone
ese tuit puedo tirar los cadáveres al
pse o sí sí claro
el chocas no ha reaccionado a nada no se
preguntó familia yo no veo el contenido
del chocas no sé si sólo come a ese
videojuego o también ha reaccionado a
cosas no
el choque no reaccionaba vídeo
el choque no ha reaccionado a vídeo no
reacciona nunca vídeos y cosas así
tracción a muchas cosas
no es al ser nos ha reaccionado a veces
cosas así pero por lo habitual no no
así que reacciona como que no pero a qué
tipo de cosas
pero vamos a que sea y si no
reaccionamos no reacciona pero que yo si
puedo reaccionar pero yo el otro es de
la moto el quien quiera
por los que están agarrando el tema
personal 6 se les nota en los vídeos de
críticas
pero quiero entender ni siquiera
no creo que hay una
se me acaba de poner naranja la donación
de una de
antes no sé por qué
y digo espero que no
mira curiosidades con mine
choque hasta está tirando en directas en
su directo siempre habéis mandado
cuando quiera debatir se puede debatir
pero me llama la atención es como lo de
los del editor es como a qué viene ese
comentario útil y porque esa parte no es
así
después con problemas gordos o sea si te
da por tirado un canal porque le tiene
rabia en el momento y no aguantar la
crítica y te puedes buscar un problema
el mic el my le tiró el canal e hibaika
si estuvo a punto de perderlo
pero fidel comentarios que me quedaba le
digo que viene y esto por qué
la gente tiro
[Música]